{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red33\green33\blue39;\red255\green255\blue255;\red22\green174\blue174;
\red100\green100\blue100;\red77\green173\blue74;\red77\green173\blue74;\red205\green76\blue92;\red40\green40\blue45;
\red77\green173\blue74;\red205\green76\blue92;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c17255\c17255\c20392;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c72941\c73725;
\cssrgb\c46667\c46667\c46667;\cssrgb\c36078\c72157\c36078;\cssrgb\c36078\c72157\c36078\c5098;\cssrgb\c84706\c38824\c43529;\cssrgb\c20784\c20784\c23137;
\cssrgb\c36078\c72157\c36078\c10196;\cssrgb\c84706\c38824\c43529\c10196;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}}
\margl1440\margr1440\vieww31360\viewh20340\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
SCALE FOR PROJECT {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://projects.intra.42.fr/projects/ft_containers"}}{\fldrslt \cf4 FT_CONTAINERS}}\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs32 \cf5 \cb3 You should evaluate 1 student in this team\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Introduction\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs28 \cf2 \cb3 Merci de respecter les r\'e8gles suivantes:\cb1 \
\
\cb3 - Restez polis, courtois, respectueux et constructifs pendant le processus\cb1 \
\cb3 d'\'e9valuation. Le bien-\'eatre de la communaut\'e9 repose l\'e0-dessus.\cb1 \
\
\cb3 - Identifiez avec la personne \'e9valu\'e9e ou le groupe \'e9valu\'e9 les \'e9ventuels \cb1 \
\cb3 dysfonctionnements de son travail. Prenez le temps d'en discuter et \cb1 \
\cb3 d\'e9battez des probl\'e8mes identifi\'e9s.\cb1 \
\
\cb3 - Vous devez prendre en compte qu'il peut y avoir de l\'e9g\'e8res diff\'e9rences\cb1 \
\cb3 d'interpr\'e9tation entre les instructions du projet, son scope et ses \cb1 \
\cb3 fonctionnalit\'e9s. Gardez un esprit ouvert et notez de la mani\'e8re la plus\cb1 \
\cb3 honn\'eate possible. La p\'e9dagogie n'est valide que si la peer-\'e9valuation\cb1 \
\cb3 est faite s\'e9rieusement.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Guidelines\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs28 \cf2 \cb3 - Ne notez que ce qui est contenu dans le d\'e9p\'f4t Git clon\'e9 de l'\'e9tudiant(e)\cb1 \
\cb3 ou du groupe.\cb1 \
\
\cb3 - V\'e9rifiez que le d\'e9p\'f4t Git appartient bien \'e0 l'\'e9tudiant(e) ou au groupe,\cb1 \
\cb3 que le projet est bien celui attendu, et que "git clone" est utilis\'e9 \cb1 \
\cb3 dans un dossier vide.\cb1 \
\
\cb3 - V\'e9rifiez scrupuleusement qu'aucun alias n'a \'e9t\'e9 utilis\'e9 pour vous tromper \cb1 \
\cb3 et assurez-vous que vous \'e9valuez bien le rendu officiel.\cb1 \
\
\cb3 - Afin d'\'e9viter toute surprise, v\'e9rifiez avec l'\'e9tudiant(e) ou le groupe les \cb1 \
\cb3 potentiels scripts utilis\'e9s pour faciliter l'\'e9valuation (par exemple, des \cb1 \
\cb3 scripts de tests ou d'automatisation).\cb1 \
\
\cb3 - N'ayez pas une confiance aveugle dans les programmes de test ! Ces \cb1 \
\cb3 derniers pourraient \'eatre faux.\cb1 \
\
\cb3 - V\'e9rifiez le Makefile : pas de wildcard, ne re-link pas. Auquel cas, la \cb1 \
\cb3 note est de 0.\cb1 \
\
\cb3 - Utilisez make, puis make --debug pour vous en assurer.\cb1 \
\
\cb3 - Si vous n'avez pas fait le projet que vous allez \'e9valuer, vous devez lire \cb1 \
\cb3 le sujet en entier avant de commencer l'\'e9valuation.\cb1 \
\
\cb3 - Utilisez les flags disponibles pour signaler un rendu vide, un programme \cb1 \
\cb3 ne fonctionnant pas, une erreur de Norme, de la triche... Dans ces \cb1 \
\cb3 situations, l'\'e9valuation est termin\'e9e et la note est 0, ou -42 en cas de \cb1 \
\cb3 triche. Cependant, \'e0 l'exception des cas de triche, vous \'eates encourag\'e9(e)s \cb1 \
\cb3 \'e0 continuer la discussion sur le travail rendu, m\'eame si ce dernier est \cb1 \
\cb3 incomplet. Ceci afin d'identifier les erreurs \'e0 ne pas reproduire dans le \cb1 \
\cb3 futur.\cb1 \
\
\cb3 - Pendant toute la dur\'e9e de l'\'e9valuation, aucun segfault ou autre arr\'eat \cb1 \
\cb3 inattendu, pr\'e9mature ou incontr\'f4l\'e9 ne sera tol\'e9r\'e9. Auquel cas, la note \cb1 \
\cb3 finale sera de 0. Utilisez le flag appropri\'e9.\cb1 \
\cb3 Vous ne devriez jamais avoir \'e0 \'e9diter un fichier hormis un fichier de \cb1 \
\cb3 configuration si existant. Dans le cas ou vous souhaitez modifier un fichier, \cb1 \
\cb3 vous devez expliciter clairement les raisons de l'\'e9dition et \'eatre en accord \cb1 \
\cb3 avec l'\'e9tudiant(e) \'e9valu\'e9(e) avant de faire quoi que ce soit.\cb1 \
\
\cb3 - Vous devez aussi v\'e9rifier l'absence de fuites m\'e9moire. Toute m\'e9moire \cb1 \
\cb3 allou\'e9e sur le tas doit \'eatre lib\'e9r\'e9e proprement avant la fin de l'ex\'e9cution \cb1 \
\cb3 du programme. \cb1 \
\cb3 Vous avez le droit d'utiliser tout outil disponible sur la machine tel que \cb1 \
\cb3 leaks, valgrind ou e_fence. En cas de fuites m\'e9moire, cochez le flag \cb1 \
\cb3 appropri\'e9.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Attachments\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs28 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://cdn.intra.42.fr/pdf/pdf/51385/fr.subject.pdf"}}{\fldrslt \cf4 \cb3 subject.pdf}}\cb3  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://projects.intra.42.fr/uploads/document/document/9105/main.cpp"}}{\fldrslt \cf4 main.cpp}}\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Tests pr\'e9liminaires\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\b0\fs28 \cf2 \cb3 Si un cas de triche est suspect\'e9, la notation et l'\'e9valuation prennent fin imm\'e9diatement. Pour le signaler, s\'e9lectionnez le flag "Cheat". Faites attention \'e0 l'utiliser avec calme, pr\'e9caution et discernement.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\i0\b \cf2 \cb3 Pr\'e9requis\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Le code doit compiler avec c++ et les flags -Wall -Wextra -Werror\cb1 \
\cb3 Le code doit aussi compiler en ajoutant le flag -std=c++98\cb1 \
\cb3 Pour rappel, ce projet doit suivre le standard C++98. Par cons\'e9quent, \cb1 \
\cb3 des fonctions C++11 (ou autre standard) et les containers ne sont PAS \cb1 \
\cb3 attendus.\cb1 \
\cb3 Ne notez pas l'exercice si vous trouvez :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Une fonction impl\'e9ment\'e9e dans un fichier d'en-t\'eate (sauf pour les fonctions templates).\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Un Makefile compilant sans les flags demand\'e9s et/ou avec autre chose que c++.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 S\'e9lectionnez le flag "Fonction interdite" (Forbidden function) si \cb1 \
\cb3 vous rencontrez :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
L'utilisation d'une fonction "C" (*alloc, *printf, free).\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
L'utilisation d'une fonction interdite dans le projet.\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
L'utilisation de "using namespace <ns_name>" ou du mot-cl\'e9 "friend" (sauf dans des cas particuliers, vous le verrez plus bas).\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
L'utilisation d'une biblioth\'e8que externe, ou de fonctionnalit\'e9s propres aux versions post\'e9rieures \'e0 C++98.\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
L'utilisation d'un container de la STL pour impl\'e9menter un container.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Partie obligatoire\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\b0\fs28 \cf2 \cb3 V\'e9rifiez que chaque container obligatoire est bien impl\'e9ment\'e9. S'il manque le vecteur ou la map, cochez le flag "Incomplete work". Notez que le projet peut \'eatre valid\'e9 sans la stack. N'h\'e9sitez pas \'e0 demander \'e0 la personne \'e9valu\'e9e ce qu'elle a utilis\'e9 comme r\'e9f\'e9rence. Un fichier main.cpp est disponible en t\'e9l\'e9chargement sur cette page. Il doit compiler avec les containers de la personne \'e9valu\'e9e. La personne \'e9valu\'e9e doit aussi avoir fourni ses propres tests.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\i0\b \cf2 \cb3 Vector - Basiques\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Assurez-vous que toutes les fonctions membres, non-membres et surchages \cb1 \
\cb3 sont pr\'e9sentes et fonctionnent comme pr\'e9vu, ainsi que les it\'e9rateurs. \cb1 \
\cb3 Utilisez le container de la STL pour vous assurer que tout fonctionne \'e0 \cb1 \
\cb3 l'identique.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Vector - En d\'e9tails\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
La structure de donn\'e9es interne doit \'eatre un tableau dynamique.\cb1 \
\ls3\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
const_iterator (it\'e9rateur constant) et iterator (it\'e9rateur) doivent \'eatre comparables.\cb1 \
\ls3\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez le syst\'e8me de r\'e9allocation dynamique.\cb1 \
\ls3\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Testez la fonction swap() : Apr\'e8s swap, tous les it\'e9rateurs, les pointeurs et les r\'e9f\'e9rences pointant sur des \'e9l\'e9ments dans les deux containers restent valides et font toujours r\'e9f\'e9rence aux m\'eames \'e9l\'e9ments qu'avant l'appel, mais dans l'autre container (o\'f9 ils it\'e8rent d\'e9sormais).\cb1 \
\ls3\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que le mot-cl\'e9 friend est utilis\'e9 uniquement pour les op\'e9rateurs relationnels.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Vector - Performances\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Assurez-vous que la vitesse est raisonnable par rapport au container de la \cb1 \
\cb3 STL ! \cb1 \
\cb3 Par exemple, une copie profonde doit allouer toute la m\'e9moire en un seul \cb1 \
\cb3 appel.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Map - Basiques\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Assurez-vous que toutes les fonctions membres, non-membres et surchages \cb1 \
\cb3 sont pr\'e9sentes et fonctionnent comme pr\'e9vu, ainsi que les it\'e9rateurs. \cb1 \
\cb3 Utilisez le container de la STL pour vous assurer que tout fonctionne \'e0 \cb1 \
\cb3 l'identique.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Map - En d\'e9tails\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que la structure interne est un arbre ordonn\'e9 (arbre AVL, arbre rouge et noir, etc.). Par exemple, un simple tableau n'est pas accept\'e9.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que pair<> est recod\'e9e et utilis\'e9e.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que ft::make_pair fonctionne comme attendu.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Il ne doit pas y avoir deux cl\'e9s identiques. Chaque cl\'e9 est unique dans map.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que les cl\'e9s sont tri\'e9es gr\'e2ce \'e0 la fonction de comparaison (cf. Compare).\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que std::allocator et allocator::rebind sont utilis\'e9s (rebind peut l'\'eatre aussi dans l'arbre) et qu'il n'y a pas d'utilisation directe de new.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que l'insertion ou la suppression (erase) n'invalident pas les it\'e9rateurs.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
La fonction swap() ne doit pas d\'e9placer les donn\'e9es mais uniquement des pointeurs.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e9rifiez que le mot-cl\'e9 friend est utilis\'e9 uniquement pour les op\'e9rateurs relationnels et map::value_compare.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Il n'y a pas de fuite de m\'e9moire.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Map - Performances\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Assurez-vous que la vitesse est raisonnable par rapport au container de la \cb1 \
\cb3 STL !\cb1 \
\cb3 Plus lent que la STL, c'est ok.\cb1 \
\cb3 Par contre, un timeout complet, non.\cb1 \
\cb3 Si c'est 20 fois plus lent que la STL, c'est faux aussi.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Stack - Basiques\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Assurez-vous que toutes les fonctions membres, non-membres et surchages \cb1 \
\cb3 sont pr\'e9sentes et fonctionnent comme pr\'e9vu. \cb1 \
\cb3 Utilisez le container de la STL pour vous assurer que tout fonctionne \'e0 \cb1 \
\cb3 l'identique.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \cb3 Stack - En d\'e9tails\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Le container sous-jacent par d\'e9faut est le vector de la personne \'e9valu\'e9e.\cb1 \
\ls5\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Le container sous-jacent doit \'eatre prot\'e9g\'e9 et non priv\'e9 !\cb1 \
\ls5\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Les containers standards vector, deque et list sont compatibles en tant que container sous-jacent.\cb1 \
\ls5\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
La stack ne peut pas \'eatre it\'e9r\'e9e.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Partie bonus\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\b0\fs28 \cf2 \cb3 Les bonus ne seront examin\'e9s que si la partie obligatoire est excellente. Cela signifie que la partie obligatoire doit avoir \'e9t\'e9 r\'e9alis\'e9e du d\'e9but \'e0 la fin, avec une gestion d'erreur parfaite m\'eame en cas d'usage inattendu. Si tous les points obligatoires n'ont pas \'e9t\'e9 attribu\'e9s pendant cette soutenance, aucun point bonus ne sera comptabilis\'e9.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\i0\b \cf2 \cb3 Set\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Assurez-vous que toutes les fonctions membres, non-membres et surchages \cb1 \
\cb3 sont pr\'e9sentes et fonctionnent comme pr\'e9vu, ainsi que les it\'e9rateurs. \cb1 \
\cb3 Utilisez le container de la STL pour vous assurer que tout fonctionne \'e0 \cb1 \
\cb3 l'identique.\cb1 \
\cb3 La structure de donn\'e9es interne doit \'eatre un arbre rouge et noir.\cb1 \
\cb3 Demandez des d\'e9tails \'e0 la personne \'e9valu\'e9e. Comment l'arbre \cb1 \
\cb3 fonctionne-t-il ? Si vous avez le moindre doute, ne comptez pas ce bonus. \cb1 \
\cb3 En effet, set est plus simple que map.\cb1 \
\cb3 Le seul bonus ici est pour l'arbre rouge et noir !\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 Yes\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \cb8 No\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Ratings\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf9 \cb3 Don\'92t forget to check the flag corresponding to the defense\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs32 \cf6 \cb10 Ok\
Outstanding project\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf8 \cb11 Empty work\
Incomplete work\
Invalid compilation\
Cheat\
Crash\
Concerning situation\
Leaks\
Forbidden function\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \cf2 \cb3 Conclusion\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf9 \cb3 Leave a comment on this evaluation\cb1 \
}